Tout le monde pensait que tu étais mort !
Je suis le seul
à t'avoir vu sortir du lac !
Je ne suis pas Ingrid !
Je suis son fan ! Juste son fan !
Vous pensiez probablement
que j'avais oublié, n'est-ce pas ?
♪ Joyeux anniversaire ♪
Joyeux anniversaire
Le meilleur cadeau d'anniversaire de tous les temps.
Tu m'as manqué.
Tu es tout rouge.
Est-ce que j'ai chaud ?
Je sais que tu es sexy.
Tu es vraiment malade.
C'est ce dont j'ai besoin.
Ne t'ai-je pas appris à partager ?
Non. Si je t'en donne,
tu risques de tout prendre.
Patrick ?
Patrick ?
-
Bonjour.
- Comment vas-tu ?
- Comment te sens-tu ?
Hm ?
Ça va maintenant ?
Tu ne peux pas retomber malade.
- Assieds-toi.
Mia.
Ici.
Tu devrais éviter le travail aujourd'hui.
Je vais bien maintenant.
Tu t'es rétabli si vite.
C'est parce que quelqu'un a pris soin de moi.
Tu dis ça seulement pour que je ne m'inquiète pas.
Je te jure, je vais bien maintenant.
Je me suis vite rétabli,
grâce aux câlins de quelqu'un.
Patrick, c'est tellement ringard.
Eh bien, c'est vrai.
C'est ce qui m'a fait du bien.
Mia, on peut parler ? Sérieusement, cette fois.
J'ai besoin de te dire quelque chose.
Ça sent toujours le vomi.
Devrais-je prendre du vinaigre
pour enlever l'odeur du vomi ?
- Vincent ?
Ouais ?
Oh, Gemma !
Bonjour.
Tu avais prévu de vomir dans ta voiture ?
Non, du vinaigre.
On peut l'utiliser comme désodorisant.
pour éliminer les mauvaises odeurs.
Pourquoi ? Votre voiture sent-elle mauvais ?
Tu ne t'en souviens vraiment pas ?
Un…
Gemma, tu as vomi dans
ma voiture après que je sois venu te chercher.
Hein?!
C'est bon, je l'ai nettoyé.
Ça sent encore un peu,
Mais ça va bientôt disparaître. Ne t'inquiète pas.
- Pas besoin de--
- Non.
Voilà de l'argent. Fais-le laver.
Deux fois s'il le faut. Je paierai.
Je n'accepterai cela qu'à une seule condition.
Prends un café avec moi.
- Du café ?
- Ouais.
Au café, pas à la maison.
C'est tout ce que tu dois
faire pour te rattraper auprès de moi.
Est-ce que ce regard veut dire oui ?
Oui?
J'ajouterai cela à notre budget.
De quoi veux-tu parler ?
Je sais que j'ai
déjà dit des choses qui t'ont blessé,
mais c'est vrai,
je dois donner la priorité à Matmat.
Allons-nous avoir une conversation ?
Encore une fois, parlons des priorités ?
Je t'ai déjà raconté ce qui
est arrivé à maman, n'est-ce pas ?
Oui.
Je sais.
Matmat a vu ce qui s'est réellement passé.
Tu veux dire…
Il ne se souvient pas.
Pour lui, ce fut une expérience traumatisante.
Si vous lui demandez ce qui s’est passé cette nuit-là,
tout ce qu'il dira c'est qu'il y avait un papillon.
C'est ce qui, selon lui, a tué maman.
Mais…
Comment un papillon peut-il tuer ta mère ?
Le papillon ! Il va revenir !
À quoi ressemblait le tueur de maman ?!
- Réfléchis !
- La victime s'est défendue,
c'est pour ça qu'elle a été tuée.
Il n'y a aucune chance
qu'un papillon ait tué ta mère.
- Non ! Non !
- Au revoir ! Au revoir !
- Non !
Nous avons quitté Maravida parce que
les services sociaux ont essayé de nous séparer.
Mais je n'aurais jamais pensé que chaque année,
nous devrions continuer à avancer
à cause du traumatisme de Matmat.
C'est pour ça qu'il veut un camping-car.
Chaque fois que l’anniversaire
de la mort de maman approche,
quand la saison des pluies commence,
Le traumatisme de Matmat refait surface.
Il continue à faire des cauchemars
d'être poursuivi par des papillons.
Merci! Merci!
Merci!
- Partons !
- Matmat.
- Je n'en veux plus ici !
Allons-y, Patpat !
Je ne peux pas le quitter, Mia.
Pas tant qu'il
porte encore ce traumatisme.
J'espère que tu comprends.
Je comprends.
Tu ne m'as pas dit
que peu importe à quel point j'essaie de l'éviter,
Peu importe combien je cours,
Le destin nous trouvera-t-il encore ?
Vous dites que c'est notre destin ?
Que nous ne sommes pas faits pour être ensemble ?
Tu es destiné à faire partie de ma vie.
Donc…
pendant que je suis aux côtés de Matmat,
veux-tu…
Seras-tu celui qui restera à mes côtés ?
Si c'est ce que tu veux.
Je ne te quitterai jamais.
Bon travail, Mia,
pour ne pas avoir cédé à cette femme.
Sinon…
Ce baiser n'aurait pas eu lieu.
Reste à ses côtés.
Et je resterai à tes côtés.
Hé, Matmat.
Es-tu prêt?
Je vais chez Jason maintenant.
Avez-vous pu attraper le fugitif ?
Matmat, c'est une patiente,
pas une criminelle en fuite.
Ah oui, c'est vrai. Mais tu l'as attrapée ?
Pas encore, Matmat.
Nous ne sommes pas arrivés à temps.
Oh… Oh, mon Dieu.
Que ferez-vous?
Nous continuerons à la chercher.
As-tu déjà pris ton petit-déjeuner ?
M-Mm-hmm.
J'ai mangé du riz frit,
saucisses et œufs chez Mama Li.
Ok, Matmat.
Je vais à l'hôpital maintenant.
J'essaierai de rentrer tôt à la maison pour que
nous puissions dîner ensemble.
Matmat doit partir.
Au revoir.
D'accord. Prends soin de toi--
Bonjour?
Bonjour, Matmat ?
Laissez-moi faire ça, madame.
Pas besoin.
Je peux emmener Samuel chez le docteur Emman.
Bien.
Merci.
Tout ira bien.
J'attendrai pendant que
tu passes ton examen médical.
Infirmière Gemma.
Comment vont les patients ?
Nous en avons terminé avec
la tournée du matin, madame.
Je veux dire, le patient Samuel.
Ah ! Il a un examen avec le docteur Emman
suite à l'incident d'hier soir.
Patty a également dit qu'ils effectueraient des tests
et consulter
son neurologue et son chirurgien.
J’espère que les résultats
et les retours seront positifs.
Samuel est malade depuis si longtemps.
J'espère que sa tumeur n'est pas revenue.
Et la patiente Zelda ?
Ils ne l'ont toujours pas retrouvée.
Après avoir quitté Mia,
Zelda a été vue pour la dernière fois à Barangay Hillside.
Qui sait où se trouve Zelda maintenant.
Peut-être devrions-nous quitter son lit maintenant.
Madame ?
Mais Doc Anok nous a conseillé
pour être prête pour
son retour.
Zelda n'était même pas
stable quand elle s'est enfuie,
Comment veux-tu qu'elle revienne ?
Je pensais justement, infirmière Gemma,
la liste d'attente de l'hôpital est très longue.
Au lieu d’avoir un lit vide,
peut-être devrions-nous commencer à arranger les choses
pour un nouveau patient.
Quoi qu'il en soit, j'en discuterai
avec le docteur Anok.
Pour l'instant, vous pouvez demander
à l'infirmière de débarrasser les affaires de Zelda.
D'accord ? Merci.
Est-ce qu'elle ne reviendra vraiment pas ?
Elle n'est partie que depuis
un jour et a déjà été expulsée,
sans aucun avertissement.
Je ne fais que suivre les ordres.
Ne vous inquiétez pas, si elle revient et que
vous avez déjà une nouvelle colocataire,
Je suis sûr que Doc Anok sera prévenant.
D'accord.
- Patrick.
- Oui ?
Tu es radieuse aujourd'hui.
Quoi?
C'est comme s'il y avait
un filtre heureux sur ton visage.
Est-ce que mon visage ressemble à
un écran de téléphone portable pour toi ?
Je suis sérieux !
C'est exactement ce que je vois.
Attention,
je n'ai pas encore utilisé mes pouvoirs de chaman.
Mais quelque chose de bien est arrivé, hein ?
Rien.
- Allez.
- Va prendre l'air.
Tu veux que je te rejoigne ?
C'est bon, je peux gérer.
Si le soleil vous frappe,
il mettra encore plus en valeur votre éclat.
Merci.
Hé, peux-tu sourire à nouveau ?
- Regarde ce sourire.
- Vas-y.
Bien.
T-Votre commande est terminée, madame.
Savourez le poulet grillé de Jason.
Merci!
J'aimerais commander!
Salut, Matmat.
Q-Quelle est votre commande, mademoiselle ?
Je ne vois pas ce que je veux dans le menu.
Q-Que veux-tu ?
Je veux que toi et Patrick
reveniez au manoir.
Bonjour?
- Tu m'ignores ?
- Jason !
Jason !
- Oui, Matmat ?
- Allez, parlons.
Mia, je vais prendre ta commande.
- Tu peux commander n'importe quoi.
- Matmat ?
- Je vais prendre ta commande.
- Hé, Matmat.
- À qui veux-tu parler ?
- Matmat--
Pas toi.
Je veux parler à Matmat.
Mia, attends !
- C'est--
- Quoi ?
C'est réservé aux employés seulement !
"LA SORCIÈRE ENCHANTÉE"
Merci!
Mia, tu ne peux pas y aller.
- Attends, attends.
- Mia !
- Parlons.
Les convives ne sont pas autorisés ici.
Je ne partirai pas tant que Matmat ne me parlera pas.
Matmat, tu as entendu ça ?
Hé, parlons-en !
Bien sûr, tu vas
le convaincre avec tous ces cris.
N-Non !
J'achèterai 50 poulets rôtis.
Écarte-toi de mon chemin.
- Cinquante ?!
- Matmat, parlons-en.
Parlons correctement.
Mia, sérieusement,
je ne pense pas que Matmat aille bien.
Peux-tu le laisser tranquille pour l'instant ?
Je ne veux pas retourner chez toi.
Bien.
Je te le dirai juste pendant que tu travailles.
Matmat, tu es toujours mon illustrateur.
Alors je veux discuter avec vous
le nouveau concept pour mon prochain livre.
Et c'est à cause de toi.
À cause de ça…
ce dessin que tu m'as donné.
Jeté.
Matmat ne t'a pas donné ça.
Il l'a jeté.
À cause de ce dessin que tu as jeté,
J'ai pensé à un nouveau concept.
Il y a trois âmes qui voyageront
pour trouver ce qui compte vraiment pour eux.
C'est beau, non ?
Non.
Je n'accepterai pas un non comme réponse, Matmat.
Je vais te poursuivre en justice.
- Me poursuivre en justice ?
- Oui.
Je vais te dénoncer à la police.
Je dirai que toi, Matmat Gonzales…
n'a pas honoré son contrat.
C'est ce qu'on appelle une rupture de contrat.
Vous avez signé un contrat mais vous ne
faites pas votre part en tant qu'illustrateur.
Donc si vous ne voulez pas être poursuivi en justice…
Matmat, viens avec moi.
Rentrons à la maison et retournons au travail.
N-Non.
Tu refuses toujours,
même si je te dénonce à la police ?
Jason, le téléphone.
- Oui.
- Il y a un ordre !
Mm-hmm.
Votre commande.
- Trop fort !
- Je vais le chercher, Matmat.
Eden!
Qui êtes-vous
pour prendre des décisions pour mon patient ?
Ne parlons pas ici ?
Non, nous parlerons ici !
Vous n'avez aucune autorité
pour faire nettoyer le lit de Zelda.
Elle reviendra.
Es-tu sûr?
Comment sais-tu qu'elle reviendra ?
Est-ce qu'elle te l'a dit ?
Est-ce que tu as vraiment pris soin d'elle ?
Elle n'est partie que depuis un jour !
D'accord.
Olivia, les patients ici sont volontaires.
Donc s’ils partent ou s’enfuient,
cela ne devrait plus nous concerner.
Il serait donc préférable, dès maintenant,
d'admettre un nouveau patient.
Parce qu’il y en a beaucoup
sur la liste d’attente.
Tu ne veux pas ça ?
Un patient de moins pour vous ?
Tu dis juste ça
parce que tu te
bats pour obtenir une promotion !
Je dis juste la vérité, Olivia !
Alors avec un patient en moins,
n'est-ce pas mieux ?
Vous aurez plus de temps
pour vous occuper du patient Samuel.
Puisque tu es très
impliqué avec lui, n'est-ce pas ?
Comme c'est professionnel.
Si c'est ton attitude envers moi,
voilà le mien!
Et maintenant ?!
Je me suis retenu
assez longtemps avec toi !
C'est toi qui dépasses les bornes !
Ça suffit !
- Doc !
- C'est toi !
Pogi, appelle Doc Anok !
Appelle-le, vite !
- Sorcière !
- Tu es allée trop loin !
Infirmière, ça suffit !
- Mets-la sous la lumière--
- Oh, tomate pourrie !
Une tomate pourrie est détrempée.
Doc.
Patrick, laisse-moi te vérifier.
Moi?
Ouah.
C'est vrai.
Cynthia dit que
tu as l'air de t'épanouir.
- Doc, allez.
- Regardez-vous.
Je viens de me réveiller de bonne humeur.
Waouh, je suis jaloux.
- Patrick.
- Oui ?
Je me demande encore.
Pourquoi Zelda est-elle allée rendre visite à Mia ?
Docteur, je ne vois
aucune autre raison à part ça.
elle voulait juste saluer Mia.
C'était son anniversaire.
En personne?
- Patrick !
- Quoi ?
Docteur, il y a un problème !
Où?
Mademoiselle Eden et Mademoiselle Olivia.
Hein?
Ils sont là !
Tu te fais ça à toi-même
parce qu'on ne devrait
plus se soucier d'elle !
- Tu as un gros problème !
- Olivia, Eden !
Un ramassage pour Hobi ?
D'accord, merci.
Matmat, termine ça pour moi, d'accord ?
- Merci.
- Très bien, Jason.
Bien!
Si vous voulez arrêter,
Alors rembourse-moi tout ce que j'ai dépensé.
Matmat ne rendra rien.
Il ne doit rien.
Tu as vécu dans ma maison
et tu as mangé la nourriture que j'achetais.
C'était la décision de Mia.
A condition
que tu sois mon illustrateur.
Mais tu n'as pas fait
un seul dessin pour moi.
Alors tu me paieras 50 000 pesos.
50 000 ?
Est-ce que Matmat paiera 50 000 ?
Oh non.
Soit 100 000 pesos.
Pour toi et Patrick.
Matmat n'en a pas 100 000.
Choisir…
Payez-moi ou dessinez pour moi.
Vous aurez plus
de temps pour vous occuper du patient Samuel.
Puisque tu es si proche de lui, n'est-ce pas ?
Tu es tellement sur la défensive
quand je mentionne Samuel.
Vous montrez simplement
une connexion spéciale avec lui.
Félicitations, Olivia.
Je suis content parce que tu es tellement passionné
dans la prise en charge de vos patients.
Et c'est l'une des choses que je considère
quand je recommande
quelqu'un pour un poste de manager.
Et Olivia,
j'ai seulement accepté ce chiffre d'affaires
parce que je veux
le meilleur résultat pour Samuel.
Vous pouvez compter sur moi, docteur.
Je prendrai bien soin du patient.
- Désolé.
Désolé, désolé.
Je comprends.
Tout ira bien.
Encore un peu, Olivia.
Continuez à être insouciant,
et finalement je
découvrirai ce que tu caches.
Non.
Matmat ne fera rien !
Quoi?
Alors tu ne tiens pas parole ?
Quel genre de comportement est-ce, Matmat ?
Ramassage pour le client Hobi !
Arrête de m'ignorer !
Tu ne l'auras pas.
Quoi ? Ce n'est pas l'ordre ?
Tu n'auras pas Patpat.
Tu parles comme si Patrick était un objet.
Ce n'est pas un objet.
Madame, monsieur,
s'il vous plaît, ne vous battez pas pour le chien.
Je me sens mal pour ça--
Ce n'est pas un chien. C'est une personne.
- Partez !
- Payez d'abord !
D'accord.
Patpat est mon frère. Tu ne le prendras pas.
C'est juste ton frère.
Il ne t'appartient pas.
Je suis plus vieux. C'est moi qui prends les décisions.
Patrick décidera
de sa propre vie, pas vous !
Tu ne devrais pas intervenir.
Tu n'es pas notre sœur.
Quel genre de frère
es-tu pour parler comme ça ?
Hé, Matmat !
Bonjour ? Bonjour !
Ne fermez pas la porte à clé !
Je ne paierai pas les 50
poulets rôtis que j'ai commandés.
Ouvre ça !
Très bien, voilà.
Facile.
Paiement de la livraison.
Rupture de contrat, 100 000 pesos.
Matmat sera à court
d'argent s'il paie Mia.
Peux-tu aussi être
le frère de quelqu’un d’autre ?
Mia a beaucoup d'argent.
Tu aurais dû lui demander plus tôt.
Comment as-tu su qu'elle était là ?
Presque fini ?
Juste un peu plus.
Il n'y a pas encore de papillon.
Si le travail n'est pas terminé, je ne paierai pas.
Matmat, c'est du travail,
pas un jeu que tu peux simplement abandonner.
- Non !
- C'est à toi que je parle.
Ne me tourne pas le dos !
Ah!